О программе:

Fora Notify – это маленькая программа, которая поможет Вам проверять финансовый баланс «Личного Кабинета FORATEC».


Текущая версия: 1.2
Лицензия: Donationware
ОС*: Requires WinXP or later
Язык: Русский

*Программа была протестирована в среде операционных систем Windows XP,Vista, 7 (x86/x64)

Внимание! ForaNotify v1.2 является последней версией и более не поддерживается!

Внимание! В личном кабинете теперь нельзя менять тарифные планы, поэтому и Fora Notify больше не имеет возможности менять тариф!

СКАЧАТЬ

Внимание! Скачивайте версию 1.2!

Старые версии

Внимание: Некоторыми(в основном бесплатными) антивирусами FORA Notify определяется как троян. Это происходит из-за ложных срабатываний. В данный момент существует проблема ложных срабатываний антивирусов, т.к. они наносят вред пользователю антивируса.

Возможности:

Слежение за балансом.
Добавление в автозагрузку.
Проверка баланса по горячей клавише (ALT + M).
Уведомление о низком балансе (настраивается).
Смена тарифного плана.Недоступно
Возможность оставить отзыв на soft.zone66.su прямо из программы. NEW

Примечание: Из-за кривого лк форатека менять тарифный план можно лишь ограниченное число раз: эмпирическим путём было установлено, что тариф меняется 2-3 раза в месяц. Из кривого лк форатека была выпилена возможность смены тарифа.

Скриншоты работы программы:

История версий:

1.2:

[+] Кеширование IP.
[-] Исправлены ошибки.

1.1.1:

[-] Исправлены ошибки.

1.1:

[+] Теперь при шифровании пароля используется симметричный блочный алгоритм «TEA» c уникальным секретным ключом для каждой машины (До версии 1.1 применялся простой алгоритм, который использовал XOR-шифрование).
[+] Добавлена антиотладка и защита от вирусов (Проверка целостности кода на базе CRC).
[-] Исправлено исчезновение иконки в трее после перезапуска проводника.
[-] Исправлены другие ошибки.

1.0:

[+] Теперь есть возможность оставить отзыв на soft.zone66.su прямо из программы (премодерация).
[+] Косметические изменения.

0.9.5:

[+] Теперь при нажатии ктопки «закрыть» окно сворачивается в трей.
[+] Косметические изменения.
[-] Исправлены ошибки.

0.9.4.1:

[+] Частично переписан код отвечающий за всплывающие окна.
[+] Оптимизирован код отвечающий за смену тарифного плана.
[+] Косметические изменения.
[-] Исправлены небольшие ошибки.

0.9.4:

[+] Добавлена возможность смены тарифного плана.
[+] Косметические изменения.
[+] Всплывающие окна теперь не появляются в случае когда запущено любое полноэкранное приложение.
[+] Добавлен структурный обработчик исключений.
[-] Исправления в парсере.
[-] Исправлена ошибка, при которой не появлялось уведомление о низком балансе в случае когда сумма на счёте была отрицательной.
[-] Исправлено воспроизведение звука.
[-] Исправлено положение контекстного меню (вызываемого по нажатию правой кнопки мыши на иконке программы в трее).

0.9.3:

[-] Исправлен вылет программы который, проявлялся при ошибке подключения.

0.9.2:

[+] Уведомление о низком балансе (настраивается).
[+] Косметические изменения.

0.9.1:

[+] Логины и пароли сохраняются теперь в шифрованном виде.
[-] Исправлена ошибка, при которой неправильно обрабатывался пароль в случае когда логин был длиннее пароля.

0.9:

Альфа-версия



Скачивайте, пользуйтесь, отписывайтесь о найденных ошибках здесь!